הצופים בכל רחבי העולם, תתחילו לשחרר את עצמכם אל ההווה.
תעזבו את כל רגשות האי סליחה.
תעזבו את כל רגשות הטינה, הכעס, רגשות רעים כלפי כל אחד", בשם ישוע!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
תאמרו ,"הלב שלי,עוזב את כל רגשות האי סליחה ,הטינה ,הכעס, רגשות רעים כלפי כל אחד."
בשם ישוע!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
הצופים בכל רחבי העולם, אני רוצה להיות כמו ישוע בלב שלי.
בשם ישוע המשיח אנחנו מתפללים.
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
בכל מקום שבו יש לכם את הכאב או הסבל -
ישוע, רוח הקודש!
רוח הקודש!
משקם מחדש!
המרפא!
בכל מקום שבו הוא ממוקם - המכאוב, החולי, המחלה - בכל מקום שבו הוא ממוקם באיברים שלכם,
אני פוקד עליהם החוצה, בשם ישוע!
חופש לעצמות שלכם!
חופש לכליות שלכם!
חופש לכבד שלכם!
חופש לדם שלכם!
חופש לגידים שלכם!
חופש לאיברים שלכם!
חופש!
לפתוח את שפתותיכם ותתחילו להכריז על החופש שלכם, בשם ישוע!
הצופים בכל רחבי העולם, חופש לעצמות שלי, לכבד, לכליות, לגידים ולרחם!
חופש!
אני שומע חופש, בשם ישוע!
הכריזו חופש!
הכריזו על החופש ותתחילו לחיות עפ"י הכרזתכם!
בשם ישוע, תתחילו לחיות עפ"י הכרזתכם!
אני חי בהכרזה שלי.
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
בשמו האדיר של ישוע המשיח!